Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
♪És o sol da minha vida♪
♪És a luz do meu amor♪
♪Quando estou perdido na escuridão♪
♪Toda a sombra desaparece♪
[Brilhe em mim]
[Adaptado do romance de Gu Man,
Shine On Me]
[Episódio 8]
Nie Xiguang.
Xiguang!
Não entrar em pânico.
Olhe para mim.
Consegue ouvir-me?
Responda-me.
Que dia da semana é hoje?
Sol...
Domingo...
Xiguang!
Como é que ela está?
Olá?
Este é o Bloco 1 do Dormitório.
Fotovoltaica Shuangyuan
e nº 1 da Rua Yuguang, Parque Industrial.
Sofremos uma queda em altura.
O doente está inconsciente.
Precisamos de uma ambulância.
Sem sinais visíveis de traumatismo craniano.
Ausência de hematoma palpável no couro cabeludo.
Os sinais vitais estão estáveis.
Mas houve
um breve período de perda de consciência.
ETA para o hospital
dura aproximadamente 15 minutos.
[O Segundo Hospital de Doentes Acometidos
da Universidade Médica de Gu Su]
Xiguang.
Nie Xiguang,
Não durma
e tente manter-se acordado.
Estou com muitas tonturas.
Xiguang.
Não me faça isso.
Você está bem.
Desculpe a demora.
Houve uma emergência.
[Fang Shengyi]
Com base na avaliação inicial,
Não houve qualquer trauma grave.
Estamos a enviá-la para ela.
Primeiro, será feita uma tomografia computorizada.
Família do doente...
Por que razão não se vai limpar?
EU...
Obrigado.
Estou bem, não é?
Como te chamas?
Nie Xiguang.
E o meu?
Lin Yusen.
Você lembra-se?
Como caiu?
Caí enquanto escalava a sacada.
Sou neto de Sheng Xianmin.
Isso faz isso?
Isso soa-lhe familiar?
Sheng Xian Min?
Quer dizer o presidente da Shengyuan?
Nunca mencionou isso antes.
Bom.
Está totalmente consciente.
Está livre de problemas.
Todos os seus exames deram resultados normais.
E, tirando alguns riscos,
não há danos reais.
Continuar,
É melhor ficar aqui em observação.
Yin Jie chegou com a ambulância.
E eu disse-lhe para voltar.
Ela virá cuidar de si amanhã.
Ela devia estar aterrorizada, não é?
Ela estava aterrorizada?
A sua compaixão "santa"
É verdadeiramente de cortar a respiração.
Tem realmente energia para isso.
Não se preocupe com os outros neste momento.
Se é mesmo um santo,
Por que raio fizeste isso...?
Veja, considerando
tudo o que passei,
poderia
Deixe de lado os seus preconceitos pessoais.
E que tal tentar ser gentil pelo menos uma vez?
Por que razão está a chorar?
Saiu completamente ileso.
Porquê chorar?
Será que sequer tenho direito?
Chorar mais?
Eu não teria caído
Se não fosse o grito do seu amigo.
Fizeste-me passar por tudo isso.
E agora tenho de
lidar com toda a sua ironia.
Porque é que nem consigo chorar direito?
Por minha causa?
Se não for você, quem mais?
Juro, conhecer-te é a pior sorte que já tive.
Eu já tive.
Primeiro tropecei,
depois fui atingido por aquelas partes,
E agora...
Tem ideia
de quão exaustivo foi o inventário?
E agora,
Eu caí mesmo de um prédio.
Nie Xiguang.
Lin Yusen.
Tenho uma dúvida.
Avançar.
E se eu for
Filha de Nie Chengyuan?
Não é como se
houvesse alguma rixa entre as nossas famílias.
Porque é que continua a
dificultar tanto as coisas para mim?
As nossas famílias são...
Estão realmente em desacordo?
Os Sheng e o seu pai
Sempre tivemos uma boa relação.
Então porquê?
Eu também quero saber...
porquê...?
Nie Xiguang.
Dói assim tanto?
Eu também.
O que está a acontecer com ele?
Sou eu que o estou a confrontar neste momento.
Então, por que razão parece que
Fui eu que o magoei?
Estás
ok?
Esta palavra...
Pronto? Elevador.
[Pronto Socorro]
Ainda está tendo problemas?
Concentrar a sua visão?
Não neste momento.
Em relação à sua mão, certifique-se
de que não relaxa nos exercícios físicos.
Isso não afetará nada.
as suas atividades diárias.
Médico,
E quanto à realização de cirurgias?
É neurocirurgião.
Camarada,
Eu sinto muito.
A culpa é toda minha.
Esteve mais de uma década na faculdade de medicina...
Foi um acidente.
Lamento.
Bem, ela...
Surgiram alguns imprevistos e ela não pôde comparecer.
Próxima vez
Vou garantir que ela está comigo.
Não se preocupe.
Pare de chorar.
♪Luz projetada sobre o vidro♪
♪O caminho em frente desaparece de vista♪
♪Mas como sempre, inalterado♪
♪És o meu sonho♪
♪A visão da alegria♪
♪Está a brilhar na estrada à frente♪
♪O final perfeito é nunca nos separarmos♪
Eu não vou
Aja dessa forma novamente.
♪Mas eu temo a sua perda♪
♪Será que o tempo apagará o peso da dor?♪
♪No fim, deixo-me levar pela solidão♪
♪Com os olhos abertos ou fechados,
nunca te poderei esquecer♪
Eu não vou...
Não te tratarei mais assim.
♪Vago pelos corredores da memória♪
Eu prometo.
♪Procurando o ténue brilho de si♪
♪Não quero encerrar a história♪
♪Com o seu último capítulo♪
Vamos lá, Dr. Lin. Conte-me.
Então, qual é a verdadeira história entre vocês?
E aquela sua pequena paciente?
Está a ser atencioso demais.
Ela caiu de um prédio.
E eu sou o chefe dela.
Não seria justo que eu me preocupasse?
Uau, olha só você.
Praticamente irradia
"compaixão".
Ela ainda não se está a sentir muito bem.
e necessita de permanecer no soro intravenoso.
É mais seguro mantê-la aqui
em observação.
Mas se receber um doente
com necessidades mais urgentes,
Vou mandá-la embora imediatamente.
Bom.
Mas falando a sério,
Confesse.
Está apaixonado por ela ou algo do género?
Não consegue diagnosticar isso sozinho?
Já fiz isso.
Estágio final de amor tardio.
O que é isto?
Espera, não é para mim?
A Sra. Chen preparou uma papa de arroz.
É para doentes.
Não é adequado para pessoas saudáveis ​​como você.
Xiguang
Coitadinha.
Está bem agora?
Sinto muito, muito mesmo.
Eu mereço morrer por isso.
Se algo lhe tivesse acontecido...
Se algo tivesse acontecido,
EU...
É melhor enforcar-me.
Porque está a ser tão dramático(a)?
Estou bem.
É que...
Sinto uma dor latejante
de vez em quando.
Então,
O que disse o médico?
Será que estes arranhões vão acontecer?
na sua testa
e
A sua mão
Deixa alguma cicatriz?
Com certeza que não.
Não te preocupes.
Sinto muito, mesmo.
Muito bem, já chega.
Não foi culpa sua.
Com vontade de tomar o pequeno-almoço?
Sim.
Cuidadoso.
Cuidado com as pernas.
Onde é que vocês conseguiram isso?
esta garrafa térmica?
Eu poderia simplesmente ter pedido
do hospital.
Não é nosso.
Trouxemos apenas algumas frutas.
e este mingau.
Encontrámos o Sr. Lin lá em baixo.
Estava ali parado,
perdido em pensamentos.
Ele pediu-nos para mencionar isso a si.
Parece que é a sua empregada doméstica.
Fiz e enviei.
Xiguang
Você está num quarto privado.
Não creio que seja um seguro básico.
Inclui um quarto privado, certo?
Com o que está preocupado?
O Sr. Lin já pagou
a conta ontem à noite.
Mas, sinceramente,
era o mínimo que podia fazer.
Se o amigo dele
não estivesse a gritar daquela maneira,
Não se teria
assustado e caído.
Como é que sabe que ela era amiga dele?
E não a namorada dele?
Você não viu
Quão severo o Sr. Lin foi com ela.
Foi realmente assustador.
A menina estava aterrorizada.
quando Xiguang caiu,
Mas se ela fosse namorada dele,
Ele tê-la-ia consolado, não é?
Em vez disso, ignorou-a completamente.
Pelo que ouvi,
Acho que
Eram apenas antigos colegas de turma.
Mas Xiguang,
não
Não seja demasiado duro com o Sr. Lin.
Tratou de tudo sozinho.
depois de te levar ao hospital.
Ah, já agora,
Você vomitou
Ontem, estava todo em cima dele.
Vomitei em cima dele?
Sim.
A sério, estou bem.
Não se preocupe.
Simplesmente volte.
Acho que
Provavelmente voltarei.
No escritório amanhã.
Nem pense nisso.
Precisa de descansar por mais alguns dias.
Não se esforce demasiado.
Vamos trabalhar agora.
E apareça por aqui depois de terminarmos.
Muito bem, vamos andando.
Avançar.
Adeus.
Até logo.
Mas Xiguang,
Não seja demasiado duro com o Sr. Lin.
Tratou de tudo sozinho.
depois de te apanhar
para o hospital.
Antes da chegada da ambulância,
Estava a prestar-lhe os primeiros socorros
e a verificar os seus sinais vitais.
Ele até teve de te segurar.
Enquanto vomitavas em cima dele.
Caso contrário, teria simplesmente
escorregado e caído.
Eu pergunto-me
Como está a mão dele.
Ontem, simplesmente lançou-se para a frente.
e apanhou-te com uma mão só.
Caiu de joelhos no chão.
[Nie Xiguang: Obrigado por ontem.]
[Nie Xiguang]
Obrigado
referente a ontem.
[O Sr. Lin]
Não há problema.
Não há problema?
♪Como uma sombra que persegue a luz♪
Já agradeci.
♪Sempre a um passo de distância♪
Isso deve ser suficiente, certo?
♪Finges que o teu sorriso é forte♪
♪Mas a dor ainda transparece♪
♪És o sol da minha vida ♪
♪Mas não te consegui alcançar
durante a longa noite♪
♪Só me resta esperar em silêncio♪
[O Sr. Lin]
Como se sente agora?
♪Na esperança de que o amanhecer chegue♪
♪És o sol da minha vida ♪
♪Mas não te consegui alcançar
durante a longa noite♪
♪Só me resta esperar em silêncio♪
♪Na esperança de que o amanhecer chegue♪
[O Sr. Lin]
Como se sente agora?
[Nie Xiguang]
Desculpe,
Acabei por adormecer.
Estou a sentir-me muito melhor agora.
[O Sr. Lin]
Vou verificar como está daqui a pouco.
Espera lá, ele vai mesmo vir?
Que homem de palavra!
Eu estava apenas a passar em
frente à sua porta.
[Não há necessidade]
Deitar-se.
Deverá descansar adequadamente.
Agora sinto-me bem.
Um...
Sinto muito.
Yin Jie contou-me
Nessa última noite,
Vomitei em ti.
Eu era médico.
Já vi coisas muito piores.
Yin Jie disse
Magoou a mão.
Está tudo bem.
Nie Xiguang.
Se eu me esquecesse de tudo
Isso já aconteceu antes,
e tu?
Podemos começar do zero...
E pela forma como te tratei também?
Ele é?
A pedir uma trégua?
[Horas extraordinárias obrigatórias]
[Levando-me para o hospital
e vomitando para cima de mim]
[O amigo dele fez-me cair]
[De alguma forma, amaldiçoando-o
ao ponto de se magoar]
Eu não guardo rancor.
Está bom.
Mas...
Porquê esta conversa repentina?
Sobre recomeçar do zero?
Porque tenho medo...
Tenho medo de ver doentes a chorar.
Espere aí. Ele estava mesmo a falar a sério?
vou dizer
"Tenho medo das tuas lágrimas"?
Eu normalmente não choro mesmo.
Dr. Lin.
Pensei que tivesse ido para casa.
O que está aqui a fazer de volta?
Sem dormir a noite toda
E continua firme e forte?
Você é realmente
a máquina lendária
da nossa faculdade de medicina.
Um turno consecutivo
igual ao meu
Deveria ter sido seu.
Anda lá,
Deixem-me apresentar a todos vós,
o meu colega mais novo de ambas as faculdades
e fazer uma pós-graduação no estrangeiro,
Lin Yusen,
Dr. Lin.
Eu conheço-o, Dr. Lin.
Eu li o seu artigo.
nos tumores do tronco cerebral.
Muito ruim
quando eu estava lá
pela minha bolsa de estudo,
Ouvi dizer que já se demitiu.
Então, Dr. Lin, onde está?
Em que partem atualmente?
Na verdade, já não sou médico.
O quê? Porquê?
Cada um tem o seu próprio caminho.
Ok.
Podemos falar mais tarde.
Nie Xiguang, certo?
Eu sou o Dr. Fang,
O seu médico assistente.
Ainda está com dor de cabeça?
Um pouco.
É tipo
uma dor latejante.
Onde exatamente?
Isso é normal.
Afinal, caiu
do segundo andar.
É impossível escapar a isso.
completamente ileso.
Vai demorar tempo para me recuperar.
Não tenha pressa.
Ok.
A julgar pelas suas digitalizações,
Não é nada de grave.
No entanto,
O melhor é permanecer no hospital
em observação por mais algum tempo.
Descanse bem.
Eu vou dar lá uma saltada.
Outra hora.
Uma oportunidade perfeita para passar tempo a sós.
E simplesmente saiu?
Eu não tinha motivos para ficar.
Está a falar sério?
Nunca vai conseguir
conquistar uma rapariga assim.
Acho que vou
Vou ser o seu parceiro de aventuras.
Já agora,
Na verdade, tenho uma cirurgia marcada para breve.
É a sua cara.
Senhor Lin.
Não precisa de me trazer o café da manhã.
Na verdade, tenho algo a caminho.
Foi apenas uma ideia de última hora.
O seu médico assistente
É um antigo colega meu de turma.
Tem uma cirurgia marcada.
E é exatamente o meu tipo de coisa.
Então ele perguntou-me
Para consultar sobre o plano cirúrgico.
Não precisa de trabalhar?
Ontem, trabalhei até às 3 da manhã.
E agora estou nas minhas férias anuais.
Três vírgula zero
por dois vírgula sete centímetros.
Está numa posição complicada.
Está a pressionar o tronco cerebral.
Considerando o tamanho e a localização,
Eu ainda recomendaria uma craniotomia.
Oferece uma melhor taxa de sucesso.
O paciente
está inclinada para o Gamma Knife.
Eu lembro-me
Tem um paciente
com perfil tumoral semelhante?
Essa era ainda mais arriscada.
Eu vi os gráficos referentes a este caso.
Infeção grave do nervo facial
adesão.
Mas, de alguma forma, conseguiu salvar a audiência.
E também sem paralisia facial.
Foi um trabalho incrível.
Havia
Dormência facial ligeira no pós-operatório,
mas tudo se resolveu.
Dentro de duas semanas.
Dr. Lin, a sua taxa de preservação
é incrível.
Só trabalhei em alguns casos.
Não é suficiente para uma estatística real.
Diria que a sorte teve um papel importante.
Ele realmente faz isso.
Adoro ser médica.
Isto é pura habilidade.
Com mais cirurgias,
Essa taxa
Vai subir apenas.
Dr. Qin
Está a ser tão desatento.
Ele sabe que Lin se demitiu.
mas nem sequer verificou o motivo.
Como pôde ele dizer aquilo?
[Justo]
"Justo?"
Está quase na hora do jantar.
Que tal todos nós...?
Que tal comer alguma coisa?
Fomos duramente atingidos
Com tantas tarefas ultimamente.
Hora do jantar.
O nosso paciente...
Junte-se a nós também.
Eu também?
Sim.
Já que meio que tomamos conta do seu quarto,
Considerem-no como a nossa retribuição.
Que tipo de doente?
acaba por ter todas as refeições
com os seus médicos?
Então, está a dizer
todas as refeições que faz
ou foi trazido pelo Sr. Lin,
ou está a comer
com ele,
Dr. Fang e outros?
A Sra. Chen disse
Ela prepara a comida para o Sr. Lin.
Ele está aqui em negócios, de qualquer forma.
Então, ele simplesmente pediu à Sra. Chen
que me preparasse uma porção extra.
Isso faz isso?
Isto parece-lhe lógico?
Não. É exatamente por isso.
Eu convidei-te para vires aqui.
Xiguang
Não acha?
Senhor Lin
Será que ele está mesmo a fim de si?
A sério?
Tente usar a cabeça.
Se assim fosse,
A sua estrutura emocional
ficaria completamente desequilibrado.
Como é que alguém aciona um interruptor?
de "me dar trabalho"
"Ter sentimentos por mim"
assim, do nada?
Então,
Deve ser que ele seja realmente
discutindo algumas cirurgias complexas
com os outros médicos.
Além disso, ele provavelmente sente
de certa forma responsável
para o meu outono.
Além disso, não é como
É ele que entrega a comida.
A Sra. Chen traz isto para aqui.
E ele simplesmente desce as escadas.
e apanha-o,
observa-me por um segundo,
e sai logo de seguida.
Se ele ficar...
É só para falar de negócios.
ou mexericos comerciais de hospital
com os médicos.
Nesta sala?
Consegue entender
o que eles estão a dizer?
Por isso te perguntei
para trazer a minha consola de jogos.
A ideia do Sr. Lin sobre as férias anuais.
É mesmo de outro mundo.
Será ele algum tipo de viciado em trabalho?
Uma coisa é fazer horas extra insanas.
no escritório,
Mas passar o tempo livre num hospital?
O Dr. Fang disse
Ele sempre foi muito duro.
Mesmo na faculdade de medicina,
Ele era uma máquina completa.
Ficou ainda mais assim
depois de começar a trabalhar no hospital.
Passava cerca de doze horas na sala de operações.
E nem sequer suar.
O seu médico assistente
partilhou muitas fofocas
Ele falou do Sr. Lin consigo, não foi?
Sim,
Parece adorar conversar comigo.
Na verdade, ele é...
Um pouco tagarela.
Realmente não consigo imaginar.
O Sr. Lin como médico.
Xiguang
O seu relacionamento
Com ele, houve melhoria?
Esta é a sua oportunidade.
Deixe de ser tão difícil.
Acho que está tudo bem.
Bem...
Não posso morder a mão que me alimenta.
Agora estamos a ter conversas normais.
Acho que
a forma como o Sr. Lin o trata
É muito diferente de como ele era antes.
Mas...
Porquê esta conversa repentina?
Sobre recomeçar do zero?
Porque tenho medo...
Tenho medo de ver doentes a chorar.
Yin Jie.
Será que pareço absolutamente aterrorizador?
Quando choro?
Ou seria mais como...
Aquele olhar de "donzela em apuros"?
O tipo de pessoa que faz os outros
mudar de ideias?
Eu
Na verdade, ainda não te vi chorar.
Vem cá.
O quê?
Deixa-me dar-te uma beliscada para veres.
Não é possível.
Doutor, socorro!
Chore por mim.
Senhor Lin.
Sente-se.
Estou preso numa fase muito difícil.
Só um instante. Sente-se.
Isso está a matar-me.
Estou aqui a morrer.
♪Gotas de chuva♪
♪Sair ​​do tempo quando está perto♪
♪Cantando em silêncio♪
♪E o mundo pára♪
♪Perder o controlo de forma tão incontrolável♪
♪Quando estiveres perto de mim♪
♪Estou a sonhar?♪
Eu sinto muito.
[Nie Xiguang]
Acabei de atingir um novo nível.
Eu entusiasmei-me um pouco demais.
Isso foi bastante grosseiro da minha parte.
[O Sr. Lin]
Não deveria estar se envolvendo em
Que atividade mental intensa neste momento.
Ok,
Dr. Lin.
Conseguiu passar de fase?
Ainda não.
Cinco,
seis,
Sete,
oito.
Dois,
dois,
três,
quatro;
cinco,
seis,
Sete,
oito.
Três,
dois,
três,
quatro;
cinco,
seis,
Sete,
oito.
Quatro...
Oito.
Dois,
dois,
três...
Entre.
Bom dia.
Parece estar de ótimo humor hoje.
Eu sou o Sr. Lin.
Eu sinto que
Voltei a estar a 100%.
Quando poderei ter alta?
Terá de perguntar
ao seu médico assistente sobre isso.
Sei que a vida no hospital pode ser aborrecida,
então
Eu trouxe-te algumas coisas.
Quem são estes?
Espere, voltou?
ir ao escritório só para isso?
Na verdade, não sou.
Um viciado em trabalho como você.
Não gosto nada de fazer horas extra.
Jogar videojogos é mentalmente exaustivo.
Deve usar o trabalho para relaxar.
Tem a certeza que isso conta como "relaxar"?
Claro.
Está a usar
uma parte diferente do seu cérebro.
Confie em mim.
Sou doutorado em Neurocirurgia.
Simplesmente vá
o jogo para mim.
Vou passar aquela fase em que estavas preso.
ontem.
[Game Over]
♪Um aglomerado de nuvens carregadas por cima♪
♪Esta estrada sinuosa e tortuosa que percorremos♪
♪Parar e seguir inúmeras vezes♪
♪O amor parece menos apressado assim♪
♪A chuva de ontem
finalmente parou♪
♪E hoje o sol
está tão quente e brilhante♪
♪Eu costumava esconder-me no canto♪
♪Mas agora anseio
por te seguir de perto♪
♪Por quanto mais tempo
terei de continuar a perdê-lo?♪
♪Quando só tu
fazes o meu coração disparar♪
♪Atravessei a correr a multidão interminável♪
♪Estou a segurar a tua mão neste momento♪
♪Abraçar com força, com braços delicados♪
♪Eu só quero guardar o teu sorriso gentil♪
♪Superei as inúmeras provações♪
♪Estou a olhar nos teus olhos
neste momento♪
♪Sem retorno
e sem medo do frio do inverno♪
♪A luz do sol brilha como tu♪
♪E como eu♪
♪Sonhos realizados, desfeitos e perdidos♪
♪Nada mais que um sonho a todo o momento♪
♪Acordar com as luzes brilhantes
das ruas♪
♪Estou aqui ao teu lado♪
♪O céu escureceu, aprofundou-se e morreu♪
♪Nada mais do que um pouco de chuva lá dentro♪
♪Abre a janela
para um céu azul sem fim♪
♪Lado a lado, só tu e eu♪